 
  Introdução à Informática
Exercício “Prática Comparativa”
Objetivo
Fazer uma análise comparativa para resolver o problema de Matilda.
 Micro Desafios

Na família somos três irmãos e nosso pai, que está viajando para o exterior; nos enviou três processadores de presente para as nossas diferentes necessidades: eu (Matilda) pedi a ele um para poder jogar o tão esperado Cyberpunk 2077, meu pequeno irmão, Marcelo, por outro lado, pediu apenas um para rodar a suíte Office 2019 e, por fim, meu irmão mais velho, Carlos, encomendou-lhe um para poder fazer edições de vídeo em um programa chamado Adobe After Effects.

Ficamos confusos, pois nosso pai não colocou rótulos que identificam os donos dos processadores.

Nosso pai nos enviou os seguintes modelos:

Intel Core i3-3217UE 
Intel Core i5-6360U 
Intel Core i7-4790 


Poderia nos ajudar a descobrir de quem é cada processador?

NOME	PROCESSADOR	JUSTIFICATIVA
Matilda	Intel Core i5-6360U 	O jogo requer processamento mediano, conforme especificado pelo fabricante, um processador intel i5 de terceira geração. Logo o processador em questão é suficiente para performar o jogo.
Marcelo	Intel Core i3-3217UE 
1.60 GHZ	Pacote office requer pouca performance de processamento, basta que tenha 1.0GHZ para roda a suíte citada.
Carlos	Intel Core i7-4790 	O pacote adobe requer performance avançanda, para que a otimização seja regular. Conforme indicação do fabricante, é necessário no mínimo um processador i7 para que a execução do programa alcance seu ponto ideal.



